Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/kinematics-and-odometry/differential-drive-odometry.po
Languages: zh_cn

source: Differential Drive Odometry
zh_cn: 差速驱动测距法

source: A user can use the differential drive kinematics classes in order to perform :ref:`odometry <docs/software/kinematics-and-odometry/intro-and-chassis-speeds:What is odometry?>`. WPILib contains a ``DifferentialDriveOdometry`` class that can be used to track the position of a differential drive robot on the field.
zh_cn: 用户可以使用差速驱动运动学类来执行:ref:`odometry <docs/software/kinematics-and-odometry/intro-and-chassis-speeds:What is odmetry?>`。WPILib中包含了一个``差动驱动里程测量``类，可以用来跟踪差动驱动机器人在现场的位置。

source: Because this method only uses encoders and a gyro, the estimate of the robot's position on the field will drift over time, especially as your robot comes into contact with other robots during gameplay. However, odometry is usually very accurate during the autonomous period.
zh_cn: 由于这种方法只使用编码器和陀螺仪，机器人在场上的位置估计会随着时间的推移而漂移，特别是当你的机器人在游戏过程中与其他机器人接触时。不过，在自主期，测距法通常非常准确。

source: Creating the Odometry Object
zh_cn: 创建Odometry对象

source: The ``DifferentialDriveOdometry`` class requires one mandatory argument and one optional argument. The mandatory argument is the angle reported by your gyroscope (as a Rotation2d). The optional argument is the starting pose of your robot on the field (as a ``Pose2d``). By default, the robot will start at ``x = 0, y = 0, theta = 0``.
zh_cn: ``DifferentialDriveOdometry``类需要一个强制参数和一个可选参数。强制参数是您的陀螺仪报告的角度（作为一个Rotation2d）。可选参数是机器人在场地上的起始姿势（作为``Pose2d``）。默认情况下，机器人将以``x = 0, y = 0, theta = 0``开始。

source: 0 degrees / radians represents the robot angle when the robot is facing directly toward your opponent's alliance station. As your robot turns to the left, your gyroscope angle should increase. By default, WPILib gyros exhibit the opposite behavior, so you should negate the gyro angle.
zh_cn: 0度/弧度代表机器人角度，当机器人正对着你的对手的联盟站。当您的机器人向左转时，您的陀螺仪角度应该增加。默认情况下，WPILib陀螺仪表现出相反的行为，因此您应该对陀螺仪的角度加上负号。

source: The encoder positions must be reset to zero before constructing the ``DifferentialDriveOdometry`` class.
zh_cn: 在构建``DifferentialDriveOdomety``类之前，编码器的位置必须重置为零。

source: Updating the Robot Pose
zh_cn: 更新机器人姿势

source: The ``update`` method can be used to update the robot's position on the field. This method must be called periodically, preferably in the ``periodic()`` method of a :ref:`Subsystem <docs/software/commandbased/subsystems:Subsystems>`. The ``update`` method returns the new updated pose of the robot. This method takes in the gyro angle of the robot, along with the left encoder distance and right encoder distance.
zh_cn: ``update``方法可用于更新机器人在场地上的位置。该方法必须定期调用，最好是在:ref:`Subsystem <docs/software/commandbased/subsystems:Subsystems>`的``periodic()``方法中调用。``update``方法返回机器人新的更新姿势。该方法获取机器人的陀螺仪角度，以及左编码器距离和右编码器距离。

source: The encoder distances in Java must be in meters. In C++, the units library can be used to represent the distance using any linear distance unit. If the robot is moving forward in a straight line, **both** distances (left and right) must be positive.
zh_cn: Java中的编码器距离必须以米为单位。在C++中，单位库可以使用任何线性距离单位来表示距离。如果机器人是直线前进，**两个**的距离（左和右）必须是正数。

source: Resetting the Robot Pose
zh_cn: 重置机器人姿势

source: The robot pose can be reset via the ``resetPose`` method. This method accepts two arguments -- the new field-relative pose and the current gyro angle.
zh_cn: 机器人姿势可以通过``resetPose``方法重新设定。该方法接受两个参数 -- -- 新的相关场位和当前陀螺仪角度。

source: If at any time, you decide to reset your gyroscope, the ``resetPose`` method MUST be called with the new gyro angle. Furthermore, the encoders must also be reset to zero when resetting the pose.
zh_cn: 在任何时候如果您决定重置陀螺仪，则必须使用新的陀螺仪角度调用``resetPose``方法。此外，在复位姿势时，还必须将编码器复位为零。

source: A full example of a differential drive robot with odometry is available here: `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/DifferentialDriveBot>`_ / `Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/differentialdrivebot>`_.
zh_cn: 此处提供具有里程表的差动驱动机器人的完整示例：`C ++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/DifferentialDriveBot>`_ /`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/differentialdrivebot>`_。

source: In addition, the ``GetPose`` (C++) / ``getPoseMeters`` (Java) methods can be used to retrieve the current robot pose without an update.
zh_cn: 此外，可以使用GetPose（C ++）/ getPoseMeters（Java）方法来检索当前的机器人姿态，而无需进行更新。
